1  “SAFO” GO’SHT MAHSULOTLARI

2 Торговая марка - “ S A F O ” производитель высококачественных мясных изделий и деликатесов

🥳Добро пожаловать в SAFO ! 
🏃С вами вместе шаг за шагом! 
🛵Доставка работает с 08:00 до 21:00 без выходных. 
📞В Единый саll-центр по Ташкенту +998(90)0922261. 
🛒Нажмите на кнопку Начать чтобы оформить доставку через Telegram bot прямо сейчас!
About: Торговая марка - “ S A F O ” производитель высококачественных мясных изделий и деликатесов

TOVUQ GO'SHT MAHSULOTLAR
1
DUDLANGAN KURKA
Kurka go'shtini kerakli ziravorlar meyorida bolgan tuz bilan qaynatib yarim tayyor bo'lgan mahsulotni qayta dudlamasini sizga tortiq etishtan behat mamnunmiz

Мясо индейки очень нежное, розового цвета с бежевым оттенком, который может переходить в красноватый. Грудка индейки, как и курицы, окрашена в белый цвет и более сухая в сравнении с другими частями птицы.🥰

1kg-75000 so'm


2
TOVUQ TANDIR RULET
Ajoyib yangilik 🤩 ! To'vuq tandir- ideal parxez mahsulot hisoblanadi uning tarkibida past kaloriya va yuqori miqdorda protain mavjud. To'vuq tandirning mazasidagi ta'mlar uyg'unligi sizni lol qoldirishi aniq.

Отличные новости🤩! Куриный тандыр является идеальным диетическим продуктом, с низким содержанием калорий и высоким содержанием белка.
Сочетание вкусов в  курином тандыре наверняка поразит вас.

1kg-70000 so'm



3
DUDLANGAN TOVUQ
Dudlangan Tovuq - ideal parxez mahsulot hisoblanadi uning tarkibida past kaloriya va yuqori miqdorda protain mavjud. Dudlangan to'vuq mazasidagi ta'mlar uyg'unligi sizni lol qoldirishi aniq.
 
Капченная курица является идеальным диетическим продуктом, с низким содержанием калорий и высоким содержанием белка.
Сочетание вкусов в наверняка поразит вас

1kg-55000 so'm



QO'Y GO'SHT MAHSULOTLARI
1
MOL+QOY RULET
Mol go'shtidan va qo'y tarashidan ajoyib ta'm uyg'unligi.

Отличный вкусовой мясной рулет из говядины и баранины.😋

1kg-135000 so'm

2
QO'Y TO'SH RULET
Qo'yning sur to'shidan rulet yog'liqni sevuchilar uchun.

Рулет бараниной грудинки для любителей особого вкуса.🤤

1kg-150000 so'm

3
QO'Y TANDIR RULET
Tandirda pishirilgan qo’y goshti juda mazali ta’mga ega. Ushbu tansiq taom o’rama ko’rinishda bo’lsachi, bunisiga nima deysiz❓😋 Kesilgan holda odatiy va bayramona dasturhoningizni birdek betakror bezagiga aylanuvchi o’ramani taqdim etishtan mamnunmiz 😊

Запечённая в тандыре баранина просто объединение ! А что если это сочное и ароматное блюдо еще и подано в виде рулета❓😋 Его красивый разрез и буйный аромат специй с пикантной ноткой можжевельника непременно украсит как самый помпезный пир, так и будничный стол.

1kg-165000 so'm



OT GO'SHT MAHSULOTLARI
1
QAZI
Uzoq vaqt davomida ortrilgan tajriba asosida  tayorlangan bu qazilarimiz sizga o’z tami bilan  manzur kelishi aniq.

Эти казы приготовленное на основе многолетнего опыта, наверняка порадует вас своим вкусом


2
OT BO'YIN RULET
Otning bo'yin go'shtidan o'rama  hamyonbop narxlarda kundalik nonushta dasturxoningiz bezagi.

Рулет из лошадиной шеи  - украшение Вашего ежедневного стола и для завтрака по доступным ценам.

1kg-110000 so'm


3
OT KACHALKA RULET
Otning kachalka go'shtidan o'rama hamyonbop narxlarda kundalik nonushta dasturxoningiz bezagi. 

Рулет из лошадиной качалки - украшение Вашего ежедневного стола и для завтрака по доступным ценам

1kg-100.000 so'm


4
TOY TARASH RULET
Tarash toy qovurg'alarini qoplaydigan  go'sht bo'lib uning eng mazali qismi hisoblanadi,  uni yana “Go'shtlar qiroli” deb ham atashadi. .
Uning energetik qiymati juda yuqori darajada , shuning uchun ingichka bo'laklarga bo'lib iste'mol qilish tavsiya etiladi. 😊 .
.
Тараш самая дорогостоящая часть конины ее еще называют “Царской кониной” его энергетическая ценность чрезвычайно высока поэтому рекомендуется подавать тонкими слоями. 😊
.  Лучшие условия для животных позволяют насладится молодым мясом без добавок и химикатов.

1kg-150.000 so'm


5
QARTA GO'SHTLI
Yanada sizning talablaringizga moslashtirilgan holda.
Qartaning ichiga solingan ot goshti bilan birga bo’lgan mahsulotimizni sizlarga tortiq etamiz 🤤

Более с учетом ваших требований. Представляем вам наш продукт с кониной в qarta🤤

1kg-110000 so'm

6
QARTA
Qarta😍 Uzbek va Qozoq milliy taomlaridan biri bo’lib u otning eng yo’g’on va yog’liq ichakidan qilinadi. Hechqanday ziravorlarsiz istemol qilinadi. Bu ta’m siz uchun❗️

Qarta😍 - это блюдо Узбекской и Казакской кухни из вареной и обжаренной лошади прямой кишки. Подается без соуса и специй. Этот вкус для вас❗️

1kg-60000 so'm






MOL GO'SHT MAHSULOTLARI
1
MOL TIL RULET
Bu til oramamiz parhez mahsulotlari qatoridan joy olgan. Shu kunlarda siz uchun ayni muddao

Вы знали, что любимый многими деликатесный рулет из языка несколько столетий могли позволить себе лишь аристократы.🤔

Сегодня это блюдо считается неотъемлемой  частью любой ресторанной нарезки.😋

1kg-130000 so'm



2
MOL PRESS
Yogsiz, ajoyib ta’mli, ishtaha ochuvchi ko’rinishga ega bo’lgan mol go’shtidan press 🤤

Ароматный запечённый пресс говяжьего мясо 🍖 прекрасно дополнит ваш стол 🤤

1kg-120000 so'm


3
MOL ARCHA RULET
Xilma xillikni xohlovchilar uchun mol go'shtidan archa o’rama 😍. Uning nozik archa ignabarglari  mayin ifor taratadi va ishtahangizni ochadi .Yozning issiq kunlarida ham barchaga yoquvchi mahsulot.  Bu aynan siz istagan narsa. Tanlovda adashmang.😋

Рулет из вырезки говядины приправленный арчой😍. Арча имеет своеобразный тонкий хвойный аромат который придает мясу необыкновенный вкус это  для тех, кто хочет разнообразия.😋

1kg 125.000 so'm


4
MOL RULET
Buqa go’shtidan bo’lgan o’rama. 🥩
Tatib ko’rmoqchimisiz❓
Bu o’ramada dafna yaprog’i, tuz va oq par zira bilan  uyg’unligini topasiz. Bu ta’m siz uchun ❗️

Рулет из вкусной говяжий грудинки. 🥩
Хотите узнать вкус❓
На нежную говяжью грудинку добавляем лавровый лист, соль и обязательно зира она открывает вкус. Этот вкус для вас❗️

1kg-135000 so'm

5
MOL TARASH RULET
Molning tarash qismidan bo’lgan bu o’rama eng sifatli, mazali tami sizni lol qoldiradigon darajada tayorlangan bo’lgan bo’lib sizga lozim bo’lishi aniq

Говяжий рулет из покромки состоит из мышечной ткани покрывающей ребра. Покромка – это постное мясо с небольшими тонкими прожилками жира.😍

1kg-145000 so'm




KOLBASA MAHSULOTLARI
1
MOL+TOVUQ PRESS
Mol va tovuq go'shtidan kolbasa 

Колбаса из говяжьего и куриного мясо

1kg-75000 so'm

2
DUDLANGAN KOLBASA
Dudlangan kolbasa mol va kurka go'shtidan 70% go'sht.

Копченная колбас из говяжьего мясо и индейки 70% мясо.

0.650gr-40000 so'm

3
QAYNATMA KOLBASA
Qaynatma kolbasa mol go'shtidan 70% go'sht.

Варенная колбаса из говяжьего мясо 70% мясо

0.500gr-30000 so'm


4
SOSISKA
Sosiska mol go'shtidan 70% go'sht.

Сосиска из говяжьего мясо 70% мясо.

1ta idishda 12ta - 25.000 so'm


5
OXOTNICHI SOSISKA
Oxotnichi sosiska mol go'shtidan.

Охотничий сосиска из говяжьего мясо.

1kg-65000 so'm




TUSHONKA
1
MOL TIL TUSHONKA
Xolsizlik bezovta qilyaptimi ,bizda buning ajoyib yechimi bor Til tusho'nkasi , uning tarkibida bir qancha moddalar bo'lib ular insonga quvvat va tetiklik bag'shlaydi , farzand kutuvchilar uchun esa ayni muddao😋

Если вас беспокоит усталость то у нас есть отличное решение для  этой проблемы это Тушенка из языка.Он содержит ряд веществ, которые придают человеку силу и бодрость, а также самое то  для будущих мам😋

1litr-80000 so'm
0.700ml-65000 so'm


2
MOL TUSHONKA
Tog' mavsumi boshlanib,xordiq maskaniga yo'l oldingizmi taom tayyorlashga ortiqcha urinmang bizda sizga xamroh bo'luvchi va xalqimiz sevib iste'mol qiladigan sifatli mol tushonkasi bor.

Надоело готовить! У нас есть отличное решения это тушенка говяжья —  приготовленный из мяса говядины, бульона, специй и соли. Продукт легко усваивается, способствует наращиванию мышечной массы, влияет на активность мозга, успокаивает нервную систему

0.400ml- 45000 so'm


3
QOY TIL TUSHONKA
Til tusho'nkasi , uning tarkibida bir qancha moddalar bo'lib ular insonga quvvat va tetiklik bag'shlaydi , farzand kutuvchilar uchun esa ayni muddao.

Бараний язык – очень диетическое и лакомое блюдо. Из-за того, что он диетический, его рекомендуют при различных диетах, при которых важно не набирать лишний вес, а также людям страдающим ожирением. Помимо нежного вкуса бараний язык ещё богат белками, в которых постоянно нуждается человеческий организм

0.700ml-55000so'm
0.400ml-35000so'm


4
QUYON TUSHONKA
Қуён гўшти жуда мулойим, хуштам ҳамда оқсилларга бой бўлади. Шунинг учун ёш болаларга, кексаларга ва бемор кишиларга пархез таом сифатида
танаввул қилиш тавсия этилади. Енгил ҳазм бўлиши сабабли ортиқча вазнга эга инсонлар учун айни муддао.

Мясо кролика применяется для приготовления вкусных блюд, которые к тому же являются диетическими. Крольчатина является гипоаллергенным продуктом, который рекомендован даже к употреблению в детском возрасте, в период вынашивания малыша и кормления грудью. Также блюда из кролика назначаются при некоторых заболеваниях, в особенности при патологиях органов пищеварительной системы.

0.700ml-65000 so'm



















